Minha Bio

Me chamo Gabriel Azevedo, tenho 29 anos. Sou casado a 8 anos e temos uma filha de 4 anos. 
Sou natural de São Paulo/SP, nasci no hospital Notredame no bairro do Pari (centro de São Paulo).
Hoje, residimos em Itapevi, alguns falam que é Z/O, outros dizem que a regiã metropolitana. 
Nas horas livres gosto de passar o tempo deitado kkk, as vezes assistindo um filme, uma série ou praticando violão (que é o que estou fazendo ultimamente).
Antes de entrar para a Labenu, minha profissão era de gesseiro e antes disso sempre trabalhei como assistente administrativo. 
Eu sempre me identifiquei com a área da T.I, sempre que tinha a oportunidade estava fazeno cursos livres relacionados a área, e em 2015 após fazer a Etec, 
me apaixonei pela programação e cá estou eu, lutando cntra mim mesmo para alcançar meu objetivo.

#Soulabenu
#GoLabenu
